
国产windowschannel国产新剧/




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?kymfl.html




喜欢青色系列儿童：　　成长的很快，身体健康，有大人的风度，做事有责任，有始有终，处事时不喜欢拖泥带水。对于事物的判断能力很强。凡事好恶分明，重感情但有理智，虽然年纪小但有判断是非的能力，而且有构想力，是属于有计划、有原则型的儿童。
，而我，似山中流动之一小虫，上牯岭，攀五老峰，过仙人洞，于一棵崖松之下静坐还原为一丁真，一粒善，一星美——一个红尘俗务之中从来没有过的自己。山生雾海抑或雾显山势，我只需此刻之无言投入与体验。　　旭日雾中升，鲜红如赤婴；残月落雾中，苍白若失血。庐山雾，时间之影子，而我之全部人生，乃影子中一截不足挂齿之线段。山中，雾中，我之结局完美如夕阳归山明月入海。　　之四：庐山瀑布　　香炉峰，云遮雾绕。一道电光穿云破雾泻下悬崖，若青莲居士之万丈诗情放纵平地，哗哗滚动于石阻山拦之谷底，在出口绕成龙状飞临人间。　　于是，庐山之秀中又有几份热烈与豪放、飘逸与浪漫；于是，庐山脚下之绿野便显现出一片开阔与旷达、清高与孤傲。——江南之山之水之田之人，秀丽之中棱角分明，平凡之中奇曲诡谲，清癯之中深邃高标，文弱之中铁骨铮铮，试问，乃饮银河之水吮九天之乳汁而使其然乎？　　“粪土当年万户侯”，而历尽艰险之庐山瀑布却如一条白练维系着一个民族之精神，使之不畏权势，蔑视富贵，百折不挠欲直立为人。　　之五：九江灯火　　似一片繁星滚落于庐山脚下大江之边，闪闪烁泺如玉冠、凤尾、华树、火鸟岛，令夜之怪兽悄然退缩，雨之箭镞化为流水。　　市内，楼房如喷光溢彩之高崖，光芒之弥漫若充满峡谷之芬芳，人流车流之倒影似在冰中滑动，优美为一种纯洁与活力。高楼大厦围就之泔唐湖，如灯之庭院星之宫殿，集金纳玉，在夜之大包围中展览人间天堂里五颜六色之精魂，尔后运往灯山灯海之码头，借大江之传送带远销四大洋五大洲。　　江中观之乃一片染红江水这烈火。大风乍起，浪涛激荡，汽笛已拉响，我们之航船向着大海——前行！　　之六：长江夜　　江轮犁着漆黑，犁着江面，如喘粗气之老牛艰难前行。借船尾之灯光，幻见水中有万千人头攒动，拼命追抓前行之船；又像有千万头狂怒之雄狮，扑咬着船之尾部。定睛细看，无数水晶菊花不断涌现，翻卷着谢落于江水之浪波，在较远处形成简单之图案，若过往之历史渐渐被船遗忘着。　　凭栏观望，两岸灯火连绵不绝。许多美好之记忆自我脑海里向船后漫去，而江风搅乱我之长发我之思绪，滔滔感情之水一排一排地向岸边波涌，使我之脑海成为一片混乱喧嚣之国土。　　舱内，烟雾腾腾，一片嘈杂，垃圾成堆，臭气熏天。跨过地板信道里七横八竖之困睡者，我回到自己——自己之床位，几个青年人在慷而慨之地谈天说地，其激情犹如强大之气流冲击着我之心澜，而我拒绝加入谬论之合唱，只欲平心静气，闭目沉思。　　夜渐深，病弱之人怎能经受浩荡江风之洗涤。强忍着舱门关闭带来之沉闷恶臭，我在一片鼾声中辗转反侧，圆睁双目。只感到江水不息奔流，航船不停地前移；耳畔，马达之轰鸣船体之嘎嗒作响，仿佛一列过不完之军车开赴前线。我之期待之渴望：明朝，火红之太阳将无数朵鲜花铺满天空铺满江面，南京长江大桥之雄姿展现于红霞朵朵之长空，桥上有长鸣之列车风驰电掣，桥下有汽笛鸣响之船艇如鸟穿梭。两岸，山碧水绿，高楼林立，车水马龙，欢歌笑语——一片祥和繁华之景象——我之向往我之梦幻。　　之七：从吴淞口看上海　　黄浦江，长江之逆子，满身污垢、腥臭，在吴淞口与长江之清白形成鲜明的对比，强大之对抗，绝情之分界线。　　为了南京路之繁华，大世界之享乐，世界金融中心之货币，黄浦江云集各国之万吨巨轮以及各种船只，让无数货物、集装箱如山堆积于两岸码头。巨大的龙门吊下，劳作之人缩小为一群猴子，而货物山中似乎有昆虫在爬动。远远望去，鳞次栉比之摩天大楼沿江而立，显示出现代工业文明之气魄与大上海之豪华，令人恍若误入宽银幕电影中之巴黎、密西西比河畔之纽约。似梦如幻，陶然醉然，突有恶臭味扑鼻而来——黄浦江，若大都市之便道尿路从上海滩头之摩天大楼下流来，令人扭头掩鼻，按捺不住呕吐。　　在吴淞口，黄浦江竭力浸染着一派滚滚不息之伟大精神，而长江以其辽远开阔之境界消化着现代工业文明之垃圾。　　之八：苏州园林　　以石堆砌，以水围就，移花草树木成一种盆景——苏州园林，人造之自然。　　假山假水令人信以为真，石径石洞叫人称之为绝，亭台楼榭炫耀着富贵，石鸟石兽显示着威武。一步三折，一折三景，一景三迷惑，令人进不知深浅，退不晓回路，停被后来者推拥，跑被石阻水拦，处处小心谨慎处处都会被绊倒碰伤，常常原地兜圈常常只走不前，唯顺其复杂多变之纹理慢行，方可观赏到丝丝微美，若品尝上天之甘霖，心生感恩之情。而我，乃草原之一匹野马，嘶鸣一声欲放四蹄，颅头随即被石山碰破，身体被石洞划伤，双腿被石径困缚，眼睛被水光刺瞎，静坐于古柳下之石凳上无言无望，若风景中之一块丑陋之黑石，任游人斜目扫杀，任时间之风雨随意剥蚀，直至黄昏消失。　　苏州园林乃有钱人之花园庭院，不知此处曾流过多少血泪，曾有过多少丑恶，却见墨人骚客之赋诗题辞使之成为一种高墙森严之庭院文化。登上一栋现代化摩天大楼之顶端，我俯瞰到灯光勾勒出它之全体，乃一部史书、一个缩影、一种象征。面对它我不知当喜当悲，当歌当哀——我乃从中走出之活人之一。　　之九：太湖之静　　静在何处？　　在树梢，在地下，在桅杆之上，在浪波之中，在幽径尽头情侣消失之处，在湖湾层岩下野花开放之地方，在水中晃动之碧山里，在远天帆影消失之虚空。　　静在何为？　　在消化嘈杂之市声，融化百鸟之啼鸣，冷却灵魂之炎热，压缩心灵之浮躁，包围世从俗之虚华，捉拿精神之乱贼，剔狂言除妄为，勒毙傲慢与偏见，令人回缩为一粒尘土一星实在。　　大静，大静，无边无际，一切嘈杂与喧哗皆在其中变得悄无声息，若游人之话语汽笛之长鸣皆消失于烟波浩渺之太湖。　　之十：消失了之大运河　　大运河，一部从北至南之美学长卷——京城之奢华，民间之俭朴，燕山之雪花，水乡之雨丝，北方之壮美，南方之秀丽皆收于其中，读之，乃一部骄横帝王寻欢作乐黎民百姓任人宰割之血泪史。　　然而，我在其中读到了粪便与垃圾，读到了油烟与工业酸，读到了腥臭与煤黑——大运河之命运，已被口吐黑烟全身流脓之商船操纵，成为一个驮运财富之黑奴。历史被一笔勾消，美学被实用学代替，正如现代人沈溺于物质宁要满身皆宝肮脏无比之笨猪，却不要毫无用处而灵气实足之仙鹤，难道，物质生活之丰富必须以精神生活之退化萎缩为代价乎？　　船至终点，西子湖畔之清碧明朗使我感到从南至北从古到今有一条黑布蒙住了大地之双眼。我不知是谁正在毁坏着自己之“作品”，心中充满悲哀与悼念之情。　　之十一：西湖烟雨　　从“壮怀激烈”之岳王庙乘舟，我融入西湖之空蒙之虚灵。岸柳生烟，云起远山，长堤翻波，短亭伞立，鸟隐鱼跃，人去水显，烟蒙蒙，雨蒙蒙，天地一色，风静水清。　　静水之中，是谁，洒落无数枚涟漪之绿币，惹我反复捞起一把把水花。莫非是心湖中显现之象形文字，而我岂非“独钓寒江雪”之老翁。　　不去花巷观鱼之狡滑，不去三潭印月之勋章，我隐入南屏山之绿波里，沿曲曲弯弯之草径走进大雄宝殿……　　之十二：海宁潮　　所向披縻，摧枯拉朽，势力势不可挡——海宁潮！　　万千伏兵一起杀出，在天际，连成一道摧不垮折不断之防线，呐喊着横空而来。　　排山倒海，万马奔腾，从此岸到彼岸，卷起满天水烟。　　十万军声，万炮齐鸣，八千吨雷霆，天崩地裂之巨响，令人心灵暴碎、脑壳炸裂、骨胳断节。　　亿万雄狮咆哮着夺路，纵起拍天击岸之狂涛巨浪，若天地之巨口，欲吞没一切有与无！　　啊！啊！一道悬崖峭壁以压倒一切之气势飞奔过来了，在我脚下形成一道通往彼岸之电光，轰轰！哗哗！砸了下去、倒塌下去、炸裂下去、埋了下去！轰轰轰轰……背脊闪亮鬃毛翻卷向着大海奔腾而去……　　江水倒流、陈渣泛起、天旋地转、一片昏暗。有无知之徒、狂妄之徒、浅薄之徒、迷惘之徒已被潮水卷去，给十万观潮人留下一片感叹与惊悸！
　　可这样的日子没过几年，一个夏日的午后，父亲突发脑溢血住进了医院，这让全家人为之惊愕而心痛。父亲住院后一直处于昏迷状态，即使曾也睁开过眼睛看这看那，并用手指划着什么，医生说那也是毫无意识的随意性动作，这让看到希望的我们心悲凉到极点。父亲在医院里躺了11天后还是走了，即便我和大哥从省城里给他请来名家医治，也未能留住他的即便永远痴呆的生命。
The jade emperor put radical in days, he is still singing opera, in the days and take his sister sing together.
Jade emperor cannot, the radical fall under the earth, don't allow him to heaven again.
The ground is no thistles, the jade emperor to forbid to radically heaven, created the briers stopped him to the worse.
Radical can't stay in room, from now on, learn what see, boxing, hunting, a thief...
He is interested in everything, but love operas.
Independent of how to how to walk, how to how to quiet, how do you take this part of the whole world was tried the light and how to spell out the target in the path of this part.
国产windowschannel国产新剧/ https://github.com/beooknews/htarm
https://github.com/qdouban/hxvnau
https://github.com/foolnews/bpzta
https://github.com/webnewse/lolduc
https://github.com/itunsr/rhahy





国产windowschannel国产新剧/
